Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda pergi
dengan ejekan untuk saya?
Atau apakah pestanya segera berakhir?
- Pesta akan dimulai sekarang.
Aku tidak hanya ingin kamu
menjauh dari kebahagiaanku
tapi juga jauhkan
kebahagiaanku darimu.
Anda telah memblokir setiap jalan
yang bisa membawa Anda ke saya.
Aku akan menutup
pintu ke jalan ini sendiri.
Lanjutkan, teman-teman!
Nikmati malam Anda.
Musik!
Haruskah saya bermain?
Biarkan aku pergi
bermain dengan Ibu Putri.
Aku tidak bisa mendengar Kairi.
Apa yang dia katakan?
Biarkan aku mundur.
Tanya saya langsung.
Kairi?
Saya monyet ..
Putri dan beruang ..
Permen popcorn..
Keripik kentang..
Kami bisa makan dan
menonton film bersama.
Mengapa Anda tidak mengundang saya?
Itu pasti idenya.
Apa yang saya lakukan?
Kenapa kau memanggilku beruang?
Putri Ibu dan aku?
Ya, kami adalah pahlawan film.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Anda berjanji kepada saya bahwa
Anda akan menghadiri pertunangan.
Ya tapi setelah aku
selesai bermain denganmu.
Tolong, Ibu Putri.
Dhairya, aku bisa mengatakan tidak padanya.
Jika Atharva melihatnya di
sini, dia akan membuat keributan.
Saya sudah cukup
berpetualang selama sehari.
Sombong itu akan memarahinya.
Saya akan membawanya
keluar kamar
dan bermain dengannya
selama lima menit.
Ide bagus..
Itu akan menyenangkan hatinya.
Anda membawanya ke
bawah setelah bermain.
Berbisik di depan orang lain
bukanlah perilaku yang baik.
Maaf sayang..
- Maaf..
Apa yang ingin kamu mainkan?
Polisi dan pencuri..
Saya akan menjadi polisi dan
beruang bisa menjadi orang jahat.
Baiklah kalau begitu..
Mengapa Anda memanggil
saya sebagai beruang?
Pegang Putri Ibu
seperti orang jahat
dan aku akan menyelamatkannya.
Baiklah baiklah..
Atharva, saya tahu bahwa
kami menikah untuk Kairi.
Kami adalah pasangan
normal untuk orang lain.
Bisakah kita berperilaku seperti
pasangan normal di hadapan semua orang?
Jadi tersenyum?
Ayo..
Bantuan .. Lepaskan.
POLISI!
Ledakan..
Ya.. - Ya.
Tidak ada yang menyerang.
Tapi Anda telah menjadi korban.
Korban kesalahpahaman.
Dia telah membuat
kesalahan besar kali ini.
Dia telah memukul Kairi.
Saya telah melihat sendiri.
Hei, periksa matamu.  - Diam.
Kamu.. - Atharva!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan bereaksi lagi
tanpa mengetahui kebenarannya?
Anda telah melakukan itu.
Apakah Anda ingin mendengar
kebenaran sekarang?
Berhenti menguliahi saya.
Dia memukul Kairi
dan kamu tertawa!
Oh Tuhan!  Kemarilah.
Datang.
Tentu..
Nah, kalian semua tahu
karakter asli Imlie kan?
Menunjukkan kepedulian terhadap
Kairi, menyelamatkan dari penculik..
Semuanya adalah dramanya.
Inilah realitas mereka yang
dilihat Atharva sekarang.
Ayah, aku sangat marah.
Mengapa Anda mengganggu permainan kami?
Permainan?
- Kami sedang bermain game.
Itu adalah pertarungan pura-pura.
Kairi.
Tetua Anda berbicara, kan?
Pergi ke kamar.
Gan, tolong.  - Ya.
Datang.  - Semuanya salah.
Bahkan putri Anda yang
berusia lima tahun dapat
membedakan mana yang
benar dan mana yang salah.
Apa masalahmu?
- Dia adalah masalahku.
Saya menerima apa yang saya
lihat hari ini salah, itu tidak benar.
Tapi sifat aslinya..
Saya melihat karakter
aslinya lima tahun lalu.
'Saya menemukan rantai
ini di tempat kecelakaan.'
'Itu rantai Dhairya.'
- Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak akan pernah tahu
bahwa Anda berada
di balik kecelakaan itu!
Apa!
Ya.
Bantu aku, Dewi!
Setidaknya, tarik napas
dalam-dalam, Atharva
Atharva, apakah kamu
tahu apa yang kamu katakan?
Ayah, kamu selalu bisa merasakan ketika
seseorang mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang terjadi hari ini?
Apakah kamu tidak percaya
kata-kataku sekarang?
Apakah kamu tidak percaya padaku sekarang?
- Dhairya tidak pernah bisa melakukan ini.
Imlie..
- Dhairya, tolong.
Ketika seseorang membuat
tuduhan palsu terhadap saya
Anda tidak tinggal diam.
Anda bertarung dengan semua.
Anda tidak mendengarkan saya.
Mengapa saya harus diam sekarang?
Halo!
Diskusikan masalah
pribadi Anda di tempat lain.
Sudahkah kita selesai?
Singkirkan kebencianmu
dan lihatlah dia.
Anda bebas memandangnya
dengan penuh kasih sayang.
Anda membuat tuduhan palsu terhadapnya lagi.
- Sekali lagi
Anda memihaknya.
Seperti yang Anda lakukan lima tahun lalu.
Seperti yang Anda lakukan lima hari yang lalu.
Bahkan kamu membelanya
lima detik yang lalu.
Anda membela dia yang
mencoba membunuh saya!
Yang memisahkanku..
Dia memisahkan saya dari keluarga saya.
Anda memihaknya.
Dhairya.
Tuhan menyelamatkan hidupku.
Tapi sekarang..
Jika kamu mendekati putriku lagi
tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku.
Kau mengerti?
Dalam lima tahun terakhir
kamu telah menjadi sangat berbakat.
Anda telah belajar bagaimana menyalahkan
orang lain atas kesalahan Anda sendiri.
Lima tahun lalu, kamu..
Itu adalah keputusanmu untuk
meninggalkan keluargamu.
Apa kesalahan Dhairya dalam hal ini?
Bahkan Anda telah belajar
banyak dalam lima tahun terakhir.
'Tn.  Dhairya..'
Sejak kapan kau mulai
memanggilnya hanya 'Dhairya'?
Orang yang takut
berbicara kebenaran
juga takut mendengar kebenaran!
Anda tahu jawabannya dengan sangat baik.
Itu terjadi ketika
Anda tidak di sini.
Tanyakan apa yang
sebenarnya ingin Anda ketahui.
Jika Anda memiliki
keberanian, tanyakan alasannya.
Cara saya meminta Anda.
Saya bisa memanggilnya
apa pun yang saya mau.
Mengapa Anda terpengaruh?
Aku.. aku tidak peduli.
Dengar, kau banyak
bertanya padaku.
Apakah Anda harus berani
menerima kebenaran?
Jawab aku.
Bisakah kamu?
Aku tidak meninggalkan
rumah ini atas kemauanku.
Dia datang ke sini.
Anda membawanya ke sini.
Dia mengambil semuanya dariku.
Ayahku, keluargaku,
kebahagiaanku, cintaku..
Keluarga saya.
Dia mengambil keluargaku.
Saya tidak bisa tinggal
bersamanya di rumahnya!
Dia juga ingin aku
meninggalkan rumah ini.
Jadi dia merencanakan kecelakaanku.
Atas dasar apa Anda
bisa menuduhnya?
Jadi, Anda ingin bukti?  Tunggu.
Saya yakin Anda bisa
mengenali liontin ini.
Itu milik Dhairya.
Aku menemukannya di lokasi
kecelakaan lima tahun lalu.
'Saya ditakdirkan!'
"Dia mendapatkan liontin itu."
"Aku mungkin akan ketahuan atas
apa yang kulakukan lima tahun lalu."
Atharva, begitu banyak orang
memiliki liontin dengan desain ini.
Anda bisa menyalahkan semua orang.
Tapi kamu akan selalu
melindungi Dhairya.
Benar.
Aku akan melindunginya.
Karena dia tidak bersalah.
Dia ada di sini bersama
keluarga setelah kecelakaanmu.
Jadi, dia tidak bersalah.  Benar?
Dan saya berbohong.  Benar?
Anda telah banyak
berubah dalam lima tahun ini.
Saat aku sedikit terluka..
Dulu kau sangat
protektif padaku.
Sekarang saya mengatakan bahwa
Dhairya mencoba menghabisi saya.
Tapi kamu tidak percaya padaku.  Benar?
Ini karena..
Karena dia milikmu..
Apa yang kamu coba katakan?
Katakan!
Apa hubungannya dengan saya?
- Tinggalkan.
Tidak. Anda memiliki kebiasaan
meninggalkan semuanya di tengah jalan.
Persahabatan,
pertanyaan, kesepakatan..
Anda meninggalkan semuanya belum selesai.
Setidaknya selesaikan
apa yang Anda katakan.
Apa yang akan kamu katakan?
Apa hubungannya
dengan saya?  Katakan!
Biarkan saya mengatakan
yang sebenarnya dengan jelas.
Anda tidak diperkenalkan
dengannya dengan benar.  Benar?
Dia adalah teman saya.
Dalam ketidakhadiranmu
Saya merasa sangat kesepian.
Tapi Dhairya tidak
membiarkanku sendirian.
Bahkan setelah kau kembali..
Aku masih sendiri.
Dia berdiri di sampingku
saat itu dan bahkan sekarang.
Sama seperti teman sejati.
Aku terlalu protektif
terhadap teman-temanku.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik.
Jadi, jangan menuduhnya
lagi tanpa bukti yang kuat.
Saya tidak pernah menyukai
sejarah sebagai mata pelajaran.
Mengapa dia tertarik
pada sejarah lima tahun?
Saya berbohong kepadanya bahwa saya
menemukan liontin itu di lokasi kecelakaan.
Jadi, dia harus mempercayainya.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia memberi tahu Imlie tentang hal itu.
Jika dia mengetahui bahwa
Dhairya tidak berada di
balik kecelakaan itu, apa
yang akan saya lakukan?
Jangan khawatir.
Duduk.
Pertama, tarik napas dalam-dalam.
Dan santai.
Santai!  Atharva tidak
akan menemukan apapun.
Dan Imlie?
Dia adalah seorang
jurnalis seperti ibunya.
Menemukan kebenaran
adalah hobinya, nek.
Dia akan mencari tahu.
- Kami akan mengirim mereka pergi sebelum itu.
Apa?
Kami akan mengeluarkan
mereka dari kediaman Ranas.
Bagaimana Anda akan melakukannya?
- Ini terlalu mudah.
Anda telah membuat
Atharva percaya bahwa
Dhairya berada di
balik kecelakaan itu.
Dia percaya bahwa Imlie
berselingkuh dengan Dhairya.
Dia meragukan Dhairya sepanjang waktu.
Saat Dhairya sedang
bermain dengan Kairi..
Atharva memukulnya.
Aku akan mengubah keraguannya
ke dalam keyakinan.
Apa maksudmu, Nenek?
Anda tidak dapat menyakiti Kairi.
Mendengarkan..
Dhairya dan Imlie adalah
targetku, bukan Kairi.
Bahkan jika Kairi sedikit
terluka dalam hal ini..
Maka Anda bisa merawatnya
seperti seorang ibu.
Itu akan menguntungkan Anda.
- Tidak mungkin, Nenek.
Jika Kairi terluka dengan cara apa pun ..
- Dengar, sayang.
Kairi akan baik-baik saja dalam
beberapa hari jika dia terluka.
Tapi kesepian akan menghantui
Anda sepanjang hidup Anda.
Jika Anda ingin
menghindari kesepian
itu dan hidup bersama
Atharva dan Kairi..
Kemudian lakukan apa yang saya katakan.
Ini liontinku, Imlie.
Kenapa di tempat
kecelakaan Atharva?
Saya juga tidak mengerti.
Anda berada di rumah saat itu.
Untuk menghilangkan
kesalahpahaman Atharva
kita hanya perlu membuktikan
bahwa Anda tidak meninggalkan rumah.
Anda dapat menghapus
kesalahpahamannya
tapi bukan kebenciannya.
Dia diputuskan
bahwa dia tidak akan
pernah sopan dengan saya.
Dia akan selalu menemukan lebih banyak alasan ..
Dia keras kepala.
Tapi dia tetap saudaraku.
Jika dia adalah saudara laki-lakimu..
Aku adalah putri ibuku.
Dhairya, aku akan membuktikan
padanya bahwa kamu tidak bersalah
dan bahwa dia salah.
Atharva, buatlah
cetakan tanganmu
pada bingkai ini dengan henna.
Dan kemudian, pacar ini
akan dioleskan ke tangan Chini.
Ayo, Saudara!
Apakah kamu..
'Kamu tidak bisa
tinggal di rumah ini lagi.'
'Dhairya tidak ke mana-mana.'
'Imlie, apa hakmu
untuk menghentikannya?'
"Karena dia calon suamiku."
"Kamu akan menikah,
dan aku juga."